Num aeroporto para não haver muitos acidentes, os aviãos tem que saber quando é que os outros aviões vão aterrar.Para isso eles informam a torre de controle de quando vão chegar e esta informa todos os outros aviões dessa informação.
Então, a torre de controle vai servir de mediator e informar outros aviões quando um avião vai aterrar.

A ideia foi retirada do exemplo fornecido por: https://refactoring.guru/design-patterns/mediator, em junção com o código acerca fo padrão mediator fornecido pelo professor.