magazine pretende disponibilizar listagem de caracteristicas de pcs. Caracteristicas nome do computador, processador, armazenamento, memoria ram e preco são obrigatorias. Caracteristicas ecra, placa grafica, camara, bateria e peso opcionais. Listagem pode ser ordenada por nome do computador, preco do computador ou nome do processador e são disponibilizados 2 algoritmos de ordenação (insertion sort e bubble sort)
Criar um programa e criar programa de teste.
a) Criar as classes:
Processador(modelo, frequencia e cache), dispositivos de memória(tipo e tamanho) e dispositivos de armazenamento(tipo de armazenamento e tamanho)
Computador(nome, processador, memória, armazenamento, preco), podendo incluir as opcionais monitor tamanho e peso. Cada opcional deve ser representada por string
Usar padrão adequado - (BUILDER)
Revista constituída por 1 colecao de computadores disponiveis para venda.
Enumeracao com os tipos de dispositivos de armazenamento
(vale 10)

b)Completar o programa para permitir adicionar um numero variavel de interfaces e dispositvos de comunicacao, como caracteristicas de um computador (4)

output esperado:
Computador - Apple Macbook Air,
Processador [modelo=Intel Core i7 Dual Core, frequencia=1.6GHz, cache=3MB] ,
Armazenamento [tipo=SSD, tamanho=128GB] ,
RAM [tipo=LPDDR3-1600, tamnho=8GB] ,
monitor=13 " ,
tamanho=13 " ,
peso=1.35,
interfaces= 2x USB 3.1; HDMI; JACK 3, 5mm (Combo) ;
preço=1159.0;
